極限競速系列我想就不需要多做介紹了，就跟上一代一樣，遊戲裡有許多種傳統賽道，以及為數可觀的可選車輛。真的沒有別的賽車遊戲可以跟極限競速系列匹敵，Playground Games 再一次向 EA 跟 Ubisoft 示範了正港賽車遊戲該有的樣子。乾淨俐落、精緻巧妙、匠心獨具，不用多少工夫，各個季節系列賽就會調整你的認知，把你所蒐集的各個車種看作各有專攻的致勝利器，而不只是看起來很炫砲的收藏品。從飛越岩壁、轉角甩尾，在繁忙美麗的市中心滑行給你的感覺，到電音舞曲的動感，你非得親自體驗不可，而這種體驗絕對值回票價。就跟以前一樣，我發現自己等不及重玩賽道，只為了再度體驗整段車程，或是測試自己剛贏到的新車跟新的改裝，而說真的，你能玩的車款真的是太多太多了。即使可選車款有那麼多，不管是看車的格調還是跟其他車款相比，每一輛車都獨一無二。但光是這樣都還沒提到多達十多種的挑戰賽；在夕陽下探索賽道，看著街燈慢慢點亮；追蹤挑戰地點，或是用各種奇裝異服打扮你家賽車手的喜悅。控制系統的反饋程度很強，極限競速系列的粉絲肯定相當熟悉。一切都經過精心打造，用搖桿操作可以說是無懈可擊。遊戲選單也跟錢作相當類似，玩家對戰模式則藏在「團隊冒險」的選單裡面。最無趣的模式大概是「殭屍感染」任務，我自己覺得就跟拿生鏽的老虎鉗拔牙一樣有趣。但你試了可能反而會喜歡，只是對我來說很怪就是了。極限競速：地平線 5 大致上跟前作差不多，但對我而言這並不是壞事，畢竟這個系列把同樣的東西做得那麼完美。我覺得這款遊戲足以入圍 2021 年度遊戲。當然，玩這款遊戲的時候，我所期待的是一款畫面精美的賽車遊戲，而它的確有精美的畫面，但它也有相當精彩的體驗。極限競速：地平線 5 是個精彩絕倫的開放世界賽車遊戲，可以自行改裝賽車，有包羅萬象的車款，還有多得令人眼花撩亂的美景與挑戰。遊戲本體發行的時候就充滿了各種內容，而且還有許多 DLC 資料片即將登場。這款遊戲的世界鉅細靡遺，令人嘆為觀止，當你以時速 200 英里穿越沙漠，衝向閃閃發光的白色沙灘時，你肯定會深深沉溺其中的。
這不是純賽車遊戲，這是很有趣的開車遊戲！想擬真練技術，可以。只想大腳油門紓壓，也可以。想放鬆看風景或到處拍美照，首選。自由度很高，可以爆肝練車解成就拚排名、也可以悠閒兜風亂撞隨處晃，完全是怎麼高興怎麼來。與4代相比優點：–畫面真實度提升，柏油路、泥巴和岩石都很逼真，天空甚至是實錄的–環境小物件增加，更豐富生動–引擎聲有超明顯的改進，從4代罐頭音效變成很逼真的侵略性聲浪–地形地貌更立體更多樣，高低起伏的落差很大，甚至能在城市的地下隧道飛馳–夜間光影令人讚嘆，一定要去看一趟晚上的古文明遺跡，美極–比賽走線容錯率提高–車輛操控性更友好–輪胎適配更符合現實，一個輪子吃到不對的地面就立刻喪失抓地力，4代要四個輪子一起才會–用戶選單簡潔好用多了，4代非常雜亂–漫遊模式不用回家就能改車–賺錢變容易，車輛售價也下修了–天氣系統更真實，有沙塵暴和大雷雨，某些地方還有細微的乾濕換季–單人比賽感覺更好玩了–線上多人比賽增加了一種巡迴賽，真人組隊對抗手殘AI，紓壓休閒好用與4代相比缺點：–初上市bug非常多，多到不想寫–詬病已久的連線品質依然很糟–灌木、雜草和樹葉顯得粗糙–行車輔助線並不是最佳走線，還有很多不必要的煞車點提示–LIVE賺點活動增加場次導致人流大散，大家又常被斷線，變成很難找到人一起通關–AI難度提升，過彎無視物理定律，偶爾明顯作弊暴衝，有的起跑時還倒車卡你–季節賽難度提升，新手恐怕有挫折感–5代更吃電腦效能–沒有新穎的玩法，都是延續那一套–好聽的電台歌曲變少了，4代至少有十多首很棒，5代沒幾首其他差異處：–進入嘉年華場地的觀眾迴響更大聲更有臨場感，讓你感覺自己更像明星車手–有的比賽跑一跑會突然下雨或出大太陽–敞篷車現在可以開關頂蓬–5代似乎不再有強勢的META車，而且一些怪物名車被削弱了–冬季不再是滿地白雪了，個人喜歡這樣–漫遊模式沒幾台NPC路人車，像死城，也許有人喜歡這樣沒人擋路？–甩尾燒胎的煙霧更濃了–比賽結束後取消獎金結算畫面，但是錢還是會給你–多了讚賞系統，但是沒什麼屁用缺點不少，但優點也好評，總結是5代值得入手。除了玩過4代還不喜歡4代的人，我一律推薦你買這款，完全吊打其他跟車有關的遊戲！（給新手的話：車輛調校是這遊戲最深不可測的學問，靠自己改好車很艱難，必須找別人的套用，也建議爬文找老手推薦的調校師，不要被無良調校師釣魚）
閃退修好了但容我給差評近期直接開BAN彩繪跟彩繪者本人的操作我完全無法理解直接否定創作者的心血結晶一有政治不正確或稍微踩線直接變不見原來這次的地圖不是在墨西哥而是在某個有信用評分的亞洲大國FH5總歸來說是款很棒的遊戲 不過此舉實在無法給予你們正面的評價
這群英國人用 jeep 塞滿了整個墨西哥.
花2000買遊戲花20000買方向盤
G 923 CANT PLAY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
G923無法用 用923的就別買了
Forza一直都是我的最愛 至xbox360 4代入的坑 每一代的開埸都很出色 特別是地平缐2 小牛的開埸 在公路上奔馳 至今也我心中的震撼 5代出色的手感 墨西哥的地圖 對我來說已經是地上最強賽車了 這是永不落慕嘉年華
目前玩到現在無閃退，偶爾斷線，比剛出的災情好很多2070super+I79700k 特效全開 大概70-80fps可以給大家參考看看但是斷線真的有點煩人任務跑到一半斷線要重用真的很機掰送給大家維尼 祝跑山順利⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠋⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢁⠈⢻⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠈⡀⠭⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣷⣶⣿⣷⣶⣶⡆⠄⠄⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⢀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠄⠄⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⣼⣿⣿⠿⠶⠙⣿⡟⠡⣴⣿⣽⣿⣧⠄⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣟⣭⣾⣿⣷⣶⣶⣴⣶⣿⣿⢄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⣩⣿⣿⣿⡏⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣹⡋⠘⠷⣦⣀⣠⡶⠁⠈⠁⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣍⠃⣴⣶⡔⠒⠄⣠⢀⠄⠄⠄⡨⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡘⠿⣷⣿⠿⠟⠃⠄⠄⣠⡇⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠋⢁⣷⣠⠄⠄⠄⠄⣀⣠⣾⡟⠄⠄⠄⠄⠉⠙⠻⡿⠟⠋⠁⠄⠄⠄⢸⣿⣿⡯⢓⣴⣾⣿⣿⡟⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⡟⣷⠄⠹⣿⣿⣿⡿⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄ 
五代初體驗並不是太驚艷，從四代到五代算是平穩過渡吧。新作比前作多了局部天氣效果，如沙塵暴、颶風等。雖然演出效果不錯，但是實際對駕駛沒什麼影響，甚至進入沙塵暴範圍僅僅是多了層土黃色濾鏡，開了輔助線直接就能無視了。這代季節賽挑戰內容相比四代更自由了，不過部分內容對車輛限制更麻煩了，如兩個測速還有一個危險標志，不能像前作用599 xxe通吃了。順便提一下這個遊樂場模式是真的傻逼，反正不管輸贏都有獎勵，還得強制打滿五局，浪費玩家時間。這一代ai著實離譜，有當初車神內味了，過彎不減速，普通比賽若不在第一個彎道出彎前把ai頂到邊上，後續就很難追上了。環島更是無比痛苦，追都追不上，把把被軍訓。希望微軟後續調整下ai，讓ai正常點吧。
FH 4&5 is Best Racing Games For Support Online Coop!!If you like racing games,Can try it~年度最佳競速遊戲,FH5雖然部分問題很多(等待後續的修正,)不過實際內容還算不錯,大家可一試!!
11/5號 體驗閃退到現在 爛遊戲
還有什麼好說的.......就是開得很爽阿!
只能说,最好的赛车游戏没有之一  对了,你没好显卡还是别买了,画质决定了这个游戏的好与坏
2021年沒有做爛的3A大作
最愛的競速游戲
super good
一堆PC用戶都會崩潰 為什麼還不發布更新 一堆方法也都用過了 到底??
幹會閃退是要怎麼玩 花快3000當BETA測試員______◢■■■◤◣■◤￣￣￣ ◥◣◤ === === ■||-| <✿> |-| <✿> |-||| ￣￣ | |￣￣ |\ \ / /\ --===-- // \_ _/[📱□ ■◣/ ア|□ ■\ ◣/■— ◥■◤/■ | 👈■/ / | |\ \ \ \\ \ \ \◢■ ◢■我晒干了沉默~♪悔得很冲动~♫就算这是做错~♬也只是怕错过~♩在一起 叫 梦~♫分开了 叫 痛~♫是不是说没有做完 的 梦 最 痛~♪
目前用xbox one手把玩 沒有太大問題 扳機震動也有正常運作2700X+3080玩 2K畫質系統預設最高特效大概在80-90FPS左右(平常玩沒特別盯著FPS 但整體過程都沒有感到明顯大掉幀)目前運氣很好也沒遇過閃退問題 等休假會再接T300RS玩看看整體來說 非常的爽 畫面頂尖、可休閒可競技 非常值得購買的遊戲如果沒錢買 還可以用XGP花30台幣嫖3個月建議各位少喝一瓶可樂 來玩這遊戲了==
遊戲時間3.2小時，閃退重開載入時間大概3小時... 重試各種方法，到表演賽就閃退 (等可以玩在修改評價...)
等緊G923特價
對此遊戲已不抱有任何期望 (更多資訊請點進來看,會持續更新遊戲情況及問題)遊戲設置全部極致                                                     平均遊戲FPS 90-100 (進入樹林FPS更低)遊戲會閃退 完全不知道是什麼問題 (玩一陣子就會自動關遊戲)寫評論這一刻我又閃退了 :( 感覺優化還沒好另外還有一個問題就是斷線雖然官方說更新了斷線問題 但我看來這個問題還沒有解決多人遊戲暫時都不能順暢地遊玩拉了個朋友進來隊伍都一直在轉圈圈本來還期望可以拉幾個朋友一起玩比賽 結果每個人都是自己玩比賽玩到40-50等整體遊戲體驗還不錯不過感覺還有些小細節還沒有處理好 有小瑕疵期待日後更新可以解決以上問題本人對這遊戲期望太高 現在令我有點失望如果你看到我的評論並且還沒有購買此遊戲 請你先考慮一下先作決定等待遊戲優化完善再購買電腦配置:GEFORCE RTX 3080TI 16GB RAM 3200i7-8700K2K遊戲熒幕11月11號 上午12:03分 我玩了一個晚上的遊戲 都是在30fps的情況下玩的遊戲掉fps問題嚴重 我16GB RAM 3200 遊戲說我用了20.5GB (真你媽離譜)玩這個遊戲讓我感覺到我白買了3080ti 難道這樣的遊戲我3080ti都推不了？另外再發現一個問題 這個遊戲伺服器是真的很爛 -
嘉年華遊戲清單獎勵都是舊車有沒有誠意? forzathon商店等了兩個禮拜也是賣垃圾搞屁??現在新車就carpass每個禮拜一輛而已???哭阿
唯一缺点就是老是掉线
放鬆看風景或到處拍美照，首選。自由度很高
產品已退款
2021/11/14更新每當我改車的時候 必定會閃退, 猶其是在改車輪 尾翼等等的外觀的時候.哭呀沒有其他人一直所講的閃退.在FORZA 你可以賽車 ,儲車, 影車,改車.所有車車都是我的老婆,我要帶她們比賽,影相,旅遊,買新衣服(塗裝)給她們,買首飾(新零件)給她們~
nice
畫面如此精美，不買對不起我自己
Loving it
建议晚些时候再入，bug太多
喝剩
風景++
I think its one of the top fun games to play in 2021, neck and neck with halo infinite ,probably the only two triple A game worth buying and that's really sad
讚
各种bug问题不断，游戏体验非常差
喜歡車的必入,而且自由度高,而且對手柄優化良好,帶板機震動如果真有興趣的話建議等遊戲更新好聖誕節特價再入手現在的優化有點差,玩久了必須要重開去降幀而且這作是不是真的沒了排位,那就有點可惜了.........
PepegaDriving
ezpz
連線有時不穩定會斷線個1.2本來會閃退更新完驅動後目前算正常目前還是跑爽爽
現在不閃退了 改遊戲自己卡住= =
我的威利小吉普T0T我的威利小吉普TOT我的丰田牛魔王TOT我的丰田牛魔王TOT
好玩但是優化不夠好，容易斷線，但是內容很豐富而且地圖很漂亮，希望bug修快點
1
不時閃退的Bug很影響體驗
被NTR了，里里外外总感觉有种极品飞车的味道，本来挺兴奋的，看到新天气啥的只是换个滤镜，8g的3060Ti偶尔爆显存，牛牛立马就萎了，还不如给极品飞车口。但这又能怎么样呢，钱都花了，无论如何她还是你的老婆；给个推荐，生活总得继续啊……
好玩 
切第一人稱視角(車內)時，外面環境光會莫名變太亮了! 亮到看不清楚路標...
【這是您的 Horizon 冒險】指抛弃我的海景大城堡来墨西哥白手起家。【這是多元化的開放世界】指因为贴图BUG 50开外全只剩下色块的贴图。【這是充滿冒險的開放世界】看见那电线杆上面的经验牌子了么？还有那阳台上的。【這是不斷變化的開放世界】指随时准备出生在你身边破坏掉你已经攒了X10加成的技术点数的AI玩家。【這是社交開放世界】除了你不是在掉线，就是在掉线的路上。【這是您的開放世界】那确实。别那么悲观，至少我们还能欺负欺负AI，不是么？对吧？
攝影模擬器
Most beautiful car racing game
遊戲閃退
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
都閃退 讚
閃退好了
跑歌利亚闪退👍
keep crashing and not launchingwhen will it be fixed?
第一次評論就送給FH5了。買了頂級版想說可以提早玩結果每次表演賽剛看到飛機遊戲就閃退。遊戲時間3小時，改塗裝10分鐘，剩下時間都在閃退。
現階段有些bug存在但基本上瑕不掩瑜-心得下收-先講我喜歡的：1. 板機震動回來啦！！！2. 畫面更讚了（聲音也改善，但我木耳:P3. 地圖豪大喔耶再來講一些不好不壞的：1. 各種特技賽的難度似乎降低了2. 各種任務多多多多多3. 自動駕駛功能加入最後是要再改善的：1. 爛伺服器狂斷線啊啊啊啊啊2. bug修快點拜託3. UI還是一樣醜又不直覺4. Arcade好難我現在只想繼續玩FH5其他什麼都不想做.jpg
我在轉彎這部分很有障礙,一定是這遊戲的問題!!!!!!!!!!
保持了一贯的游戏风格，优化不错，休闲竞技与风光党必备游戏。
I thinking i will buy back after crashs and bugs are fixed
閃退地平線
遊戲大致上還不錯，但不知道是不是為了平衡，原本四代很強的車禍是在真實世界很強的車很多都被削弱的很慘，遊戲對用鍵盤操控的玩家真的超不友善，控車會很吃力，然後改車真的動不動就閃退真的很煩，如果改一改可能就會好一點
當我花錢看閃退??  我買頂級版 一開始搶先體驗載好打開就給我閃退? 然後隔天有修好 結果今天更新我又閃退了，閃退不給我玩就算了遊戲優化還這麼爛，虧我這麼支持五代結果做得比四代爛，到底要閃退到啥時?
你媽啦一直閃退玩啥小幹
玩了7次在開始的10分鐘10分鐘之後就遊戲崩潰閃退試了各種方法也不能運作超過開始的10分鐘 
i710875H RTX2060 16GBRAM，大部分開ultra，個別推最高extreme，畫質已經超神樂趣、玩味滿分，超大量賽事&活動，保證不會悶，tune車亦非常有趣我平常係玩開F1, AC等真實向賽車，但這FH令我對open world arcade racing改觀，非常推薦至於閃退，我預先關掉機內可能導致閃退的背景程式(可以上網查哪些程式)我只在購買首間屋有遇過一次，之後在個別車輛的upgrade再有遇到閃退我的解決方法是關掉forzavista ray tracing其餘只有小小bug，例如完成賽事load好耐、車聲有時突然好細
早上好英国现在我有冰淇淋我很喜欢冰淇淋但是极速地平-比冰淇淋极速地平线5我最喜欢所以 现在是音乐时间准备一二三两个礼拜以后极速地平线5两个礼拜以后 极速地平线5两个礼拜以后 极速地平线5不要忘记不要错过去steam买买极速地平线5因为非常好游戏bug非常好差不多一样冰淇淋再见說笑的幹現在系列賽都超她媽難解尤其是神手 玲娘勒限制一堆然後公開特技賽還有車輛限制 super wheelspin還被降級很想給負評
🔒🐕急了急了
這款是小弟第一款遊玩Forza系列的作品以往競速類都只玩過GT系列的賽車當初想說等Forza的motorsport 8，這款始終興致缺缺幸好腦波弱買了，結果整體遊玩下來後的心得就是沒想到開放式的賽車這麼好玩，可以隨時看到玩家在墨西哥廣場燒胎、打招呼及秀自己的寶貝愛車因為沒玩過任何一代Horizon系列真的被彩繪系統深深吸引，只能說痛車就是讚啦!!!!!!!!ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ 
yyds
糞!
买就完事了,不会真有PC端买XGP的吧？
體驗四輪嘴臉跟惡意逼車的優質模擬器
你媽死了PG，季節賽拿親媽做得是吧，AI做得和宇宙飛船一樣為找下家做準備是吧，BUG也不修等著拿你媽來填是吧，趕快解散吧傻逼工作室
Just buy it 
Best Arcade Racing Game Period.
broom broom
一定是大拇指的啦~ ! !
best driving game  
nc!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
體驗感很好 車更真實了
娛樂性讚
你可以在好玩一點 沒關西
讚
容量太大
傻逼PG
免費獲得的產品
good
♥♥♥♥♥♥♥ good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!IGN 10 point 
good
超好玩
就是丛林优化不太好，有时候会掉帧，其他的满分推荐！！
nice,more playable event and cars
玩到一半就閃退 閃退 閃退 是在幹林娘
閃退的Bug很影響體驗
918 SPORT 時速430 km好爽ㄟ~~~~~~~~
好玩
好玩
免費獲得的產品
免費獲得的產品
good
讚
畫質美到無話可說，車子年代也挺豐富，可以客製化載具也很多 跟4代一樣，玩過4代真的可以考慮入手一下，雖然感覺像是4代換了一套皮過來，但是地圖不一樣、模式有新增、載具也有新增，還是很值得買，優化部分我還沒遇到卡頓之類的(這部分有待日後觀察)
讚讚讚 
香
看風景就夠了
這一片是第一片沒折扣就購入的遊戲，因為地圖很大順便購買了地圖節省時間1.風景地貌變化春夏秋冬和氣候、沙塵暴給跑圖時一部份的代入感。2.競速的神手AI很強，拉力越野的勝算比較大3.車子很多，巳收集五百多台車4.玩家制作的地圖掛機方便，忙的時後放著跑賺點數5.上網搜其它玩家制作的CODE，總有比較合自己操作習慣的6.第一款買的是熱焰，這是第二款賽車遊戲，五代的速度感覺的也蠻不錯的7.原本是用Hitbox玩，後來改搖桿比較好操作。似乎太靈敏8.買就對了，以後硬體隨時間提升後，畫面又更好。可以考慮放在清單收集庫中。9.比較常遇到的連線就是地圖跑不出來。停在那10.當機也是有，目前我是把執行檔改管理員權限，Steam資料夾放進Win10掃毒排除。有時畫面停住可以先試一下插拔搖桿。震動我是設定關的。硬體為老CPU i54590 3.3HZ配RTX2060 6G沒法調很高畫質(1440P)其實巳經很不錯了
RELAX~~~
GREEEEEEEEEEEEEAT!!!!!!!!!!!!!!!!
優化差了一點，音樂不錯，畫面讚，跟朋友一起玩很好笑，加好友要用xbox的客戶端有點不放便
一直閃退.....哀
一不小心就成為了拉霸廢人
真的不錯優秀為了獎牌來的
讚讚
今年为数不多的质量优良赛车游戏
good game 
畫面幾正，手感唔錯，YO你D樹可以撞冧既，呢鋪點輸!
very good racing game for everyone
地图比前作大了不少，车辆依然是赛车游戏里比较丰富的，手感对比前代也优化了一点，可惜xbox的服务器依然拉胯，偶尔会出现掉线的情况，但是依然好玩，我就喜欢收集车车，然后跑跑图逛逛墨西哥的风景。。
good
非常推薦給喜歡賽車的朋友們
超好玩優化讚 不買可惜
目前最好玩的賽車遊戲 沒有之一既不是那種按一個鍵就能甩尾的賽車遊戲也不是各項調教都追求真實的賽車模擬器兩者完美的結合 在擬真與娛樂之間 取得最佳平衡的遊戲即使5代一開始 甚至直到現在 還是存在些許問題 但都不影響它仍是一款好遊戲
在墨西哥無目的的亂晃真的很舒壓，風景也很美的不得了
開到一半停我是吧
Giving people life ban for no reason is total ♥♥♥♥♥♥♥♥
good game!
me:I am speeeeedserver:nop!
目前最强的开放世界赛车游戏，玩就是了
好
本作比4的画质提升了很多，风景好坏这种主要是风格问题，倒也无所谓和其他的做过多比较。不是那种对冲记录有执念或者热衷线上的玩家其实不会玩很长时间，主线完成的差不多了，玩家故事其实一直没什么剧情，没有车辆奖励的都懒得碰，每周跑完季节赛（玩前作的时候也一样，跟上班似的），随便转转，偶尔跑跑线上，大概也就十小时左右。其实也挺好的，不会影响正常生活
不推薦心理過不去的一款遊戲這次的表現超乎我意料
玩了3小时，下线后重登发现无法连接哈哈哈，真有你的
Nice
優化下鍵盤輸入：輸入法彈文本框、按住剎車後左右轉向衝突。
Best Racing Game
best game ever
NICE GAME!
不錯
真的是款好遊戲，不過微軟版相對穩定很多，steam版偶爾會有一些小bug但總體來說，實在是讓我玩得很盡興，根本不會在乎遇到的各種bug
在挑戰賽有時候會看不到其他玩家，但分數還是有持續增加。結束挑戰賽之後會跳出是否留在群組的視窗，結果視窗一直停留沒有自動關閉，連帶其他賽事也無法開啟...
nice
跟4代一樣很好玩，內容很豐富，喜歡車子的朋友不能錯過。
good
really nice to drive
mucho bueno 10/10 burritos
耳聞這款賽車遊戲很久，無奈家中沒有買過XBOX，因此從3代上PC後便買了。一直以為玩過兩代後第五代看起來沒甚麼變化，但身體還是很誠實地在上市前幾天預購了終極版，並且迫不及待地搶先體驗。很喜歡這次墨西哥的場景，畫面感受比起四代覺得更美，而地圖變化也很豐富，雨林、火山、沙漠、海岸、遺跡、廢棄機場、市景等，場景也確實比以前大了不少。這代地圖上我自己感受比較不一樣的是，在地圖沒有顯示出路跡的地區可能有的是遺跡、有的是雨林溪流瀑布景觀，會讓使用者多了些想探索的念頭。劇情比起之前也豐富不少，不會只有賽車賽車，有的劇情模式雖然感覺滿無俚頭的XD。但幾個探索的故事劇情做的很棒，尤其是雨林遺跡探索的劇情堪稱是我剛進入FH5時被深深震撼的一場，天氣的變化跟雨林深處遺跡處雨過天晴的景色。目前剛上市還有許多需要修正的BUG，比方說遊玩過久系統會跳出儲存空間不足，不然就是遠方的貼圖無法開出，呈現低解析度或是某些奇怪的彩色碎片的狀況。車款種類豐富，雖然玩過兩代後也會發覺很多車種都會重複，但也難免就是。至少以賽車遊戲來說，這款已經是PC上面幾乎無人能出其右的一款了。適合想要輕鬆玩的玩家，在遊戲中基本上會有各種的獎勵，亂撞物件之類的，或是會有各種分數獎勵，最後可以轉化為技能點數以及經驗值，因此不太會讓玩家感到挫折感。
這遊戲可以很休閒也可以很肝XD
横冲乱撞5
爽畫面舒服
优化，游戏性，细节，车辆，都挺好唯一一点也就是让我直接卸载游戏的一点，捏妈的持续转向幅度怎么这么差劲？拐弯能拐出直线来，刚开始拐的时候还像个拐弯，紧接着就开始走直线了，草
還蠻好玩的
史上最強賽車遊戲
還沒有玩非常深入不過畫面跟音樂非常好，第一次接觸Forza系列，非常驚豔~~用手把玩手感蠻好的，推!!
年度最佳競速遊戲
畫面表現非常好,與上一代比地形更多變化更好玩. 就是美中不足就是在玩越野賽的時候有時候指示會被草擋住了,導致走錯路. 這一代很吃電腦硬件
沒話說，還是很優秀 不過跟4代一樣，看起來像是換皮而已...
good
屌打GT SPORT
风景不错
精神時光屋
畫質真滴讚
Good games :D
好玩
owo
好玩!
讚
賽車競速神作，想必人人都知道了精美的畫面，物理操控在真實與娛樂間拿捏得很均衡遊戲性能的優化都一貫的一流水準一代比一代更上一個層次唯一遺憾的是本作新車是歷代的少，也許日後更新會慢慢新增但是首發新增的新車實在是少到不行，是可惜之處 
很舒壓!!
AMIGO!!!!
时不时就掉线，而且玩久了越来越卡
畫質非常漂亮
除了bug要修以外都OK
雖然Bug還是很多，但畫面精美，駕駛體驗不錯。
BUG還是有點太多了，等改善再來留正評
AMAZING WORK!!!
你競速遊戲的第一選擇
好玩
不會讓我失望
最愛的競速游戲
GOTY
我只想開著我的豆腐車下個山罷了~!!!!杜汶澤[阿木] : 小心甩尾呀~~~~~~ 
good game
一個字 爽
水
ok
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⠋⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⣁⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣠⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣦⣤⡤⠤⢤⣤⣄⣀⠄⠄⠄⢠⠃⠄⠄⡰⠃⠄⠄⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠄⠄⠄⠄⣰⠇⠄⠄⣰⠇⠄⠄⣴⣃⣀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⠄⠄⠄⢠⣾⣷⣶⣶⣾⣷⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣁⣠⣤⣤⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⢠⣤⣤⣼⣿⠏⢀⣴⣦⣄⠹⣿⣿⠄⢠⣤⡤⠈⣿⣿⣧⣤⣤⠤⢀⣼⣿⣿⣿⠟⢀⡀⣿⣿⡇⢠⣤⣾⣿⣿⡄⠘⢿⡿⠏⢀⣿⣿⠄⢠⣤⡄⢰⣿⣿⡿⠋⣀⣴⣿⣿⣿⣿⠏⠄⠚⠓⠘⣿⣧⡼⠿⠿⠿⠿⠿⠶⠤⠤⠶⠿⠿⠿⠤⠼⠿⠷⠤⠽⠿⠧⠤⠤⠤⠤⠼⠿⠿⠤⠾⠿⠿⠦⠼⣿⡇⢀⣶⡶⢠⣶⠂⣠⣶⣶⣄⢰⣶⣶⣦⡄⢰⣶⢰⣶⣶⣶⡖⣠⣶⣶⣄⢀⣶⡆⢰⣶⠄⢸⣿⠁⢸⣿⣷⣾⡿⣾⣿⠉⣿⣿⣼⣟⣸⣿⠇⣾⡏⠈⣩⣿⠋⣼⣿⠋⣿⣿⢸⡿⣷⣾⣿⠄⣼⣿⠄⣾⣿⠉⣿⡇⣿⣿⣰⣿⠏⣿⡿⣿⣇⢀⣿⠃⣰⣿⣇⣀⣿⣿⣠⣿⡟⣿⡇⣿⣿⡏⠄⣿⡇⠄⠛⠋⠘⠛⠄⠈⠛⠋⠁⠘⠛⠃⠛⠛⠘⠛⠚⠛⠛⠛⠃⠈⠙⠋⠁⠐⠛⠄⠘⠛⠃⢸⣿
Game of the Year !
畫面精美逼真，遊戲優化程度令人驚嘆
手把玩
在街機與擬真間取得很好的平衡，有各種賽事能玩，玩累的時候開著心愛的車到處逛逛也是種享受
GOOD
1.優美的畫面 2.豐富的車輛 3.多樣的任務 4.誇張多的自訂項目 5.廣大到誇張的地圖。讓我每天都想打開遊戲來好好遊歷這個美妙豐富的世界
微软牛逼！
Nice
好
可以玩
史上最好玩的賽車遊戲，初期BUG有點多，待修正畫質、配樂 完美
尬車爽
遊戲幾好，就BUG有啲多
Luxury cars driving in a beautiful landscape
顯卡驅動程式怎解決啊..FH301 開一遍按一遍.. 
2042，退款！Forza，预购！
誰能想到今年的年度最佳只有fh5和re8 
讚
Best racing game
我又閃退了
畫質超優
讚
游戏很好，优化不错，当个休闲开车游戏。当然这代AI太离谱，主要AI弹射起步和轨道车过弯。还好游戏而已，可以耍特技可以喝酒开可以乱撞也没事。油门按死！
best race game
太神啦！
2021年11月的墨西哥前兩個禮拜玩家們互相贈禮Jeep及Supra，私人道路上湧進大量桶滾式翻轉後兩個禮拜拍賣場充斥著二手FireBird及CayMan，Goliath賽道上湧入大量無人駕駛車
Best racing game
Reality graphic, many ways to have fun with people
畫面又進步了，適合喜好競速跟遊車河，拍美景的玩家。
this game is so good if you have interest you can buy to play this game to enjoy
優質的賽車遊戲
剛出隨然問題蠻多的容易閃退,但應該沒有一款遊戲剛出就是十全十美吧?喜愛玩車的玩家一定不能錯過,期待往後的更新優化和內容
.
WHERE IS MY PEEL
破game
优化差点 其它还行
super very very vrooooooooooooooooom
掉線~掉線~掉線~
值得你入手來玩  N年來第一次寫評論就給你了
T300rs t3papro th8a 線性軸手煞 都可以使用 用使用者管理員開啟遊戲 連續玩很久都沒閃退也沒有效能變慢 唯獨連線 開始比賽 等待其他人連線 要等很久 其他連線漫遊模式都沒問題 希望後續伺服器會有改善遊戲可擬真也可電玩 透過設定 難度改為自訂 輔助全關 轉向必設為擬真 力回饋設置關鍵在 方向盤阻尼等級 必須全關才不會有開起來不真實奇怪的感覺 其他的依照個人喜好調整 遊戲性很高 對車有了解的話會很好玩 改裝部分細到 活塞 飛輪 曲軸都可以改 很少有遊戲可以這樣算是比較耐玩的遊戲 跟 Assetto corsa /Assetto Corsa Competizione / DIRT RALLY2.0 比較起來 兼顧遊戲性跟一定程度模擬 討好大眾族群也不忘了小眾族群 入門門檻低 有搖桿就可以玩很開心 不會讓你玩到沒朋友
好玩  期待Lamborghini Aventador SVJ 的出現
开始游戏 掉线 掉线 掉线 掉线 掉线 掉线 掉线 掉线 掉线 掉线 关闭游戏😀
遊戲本身挺好玩風景建模體感很真，車輛模擬也在高水平，但好幾次連公開賽都掉線，浪費大量時間任務解不成，跑到一半檔位突然變一檔或斷線，遊玩5小時以上後開始掉針LAG，優化問題及網路連線穩定度如果不做維修，體驗起來心情真的很糟。
神game
伺服器優化很糟糕，一直斷線。 有夠爛 還會莫名閃退
好玩是好玩但是在比賽中突然閃退真心受不了退了
很好玩只不過比較新的車種比較少，希望可以更新後再增添新車種
nice 
跟4代一樣會有登入問題 買了卻登不進去不能玩
Nice AFK racing game lol
Gooooood game 
真香 bug快修
讚
錦標賽一直無法完成，顯卡佔用問題，AI開掛問題，xbox手柄無震動，閃退，一大堆bug
依照4代的體驗，5代直接買到頂級版玩到現在沒有閃退，只有偶爾斷線，但這問題從4代就有了，算是祖傳通病如果電腦不夠好這遊戲大概只能體驗到70-80分，但也夠玩了(8100+16g+1060 3g)
游戏🆗但是游戏本身优化不好容易闪退希望官方修复
超讚
年度最佳賽車遊戲可以用方向盤遊玩會好很多
IGN满分十分，我愿意给12分
垃圾AI 他媽的怎麼撞都撞不動 還會跑來撞玩家 我DIU你你樓謀
liked it because it got exploits
666
我是傻逼
放置類遊戲
完美
買爆 謝謝
超棒 
一直閃退
wonderful
G923 方向盤玩唔到
闪退太恶心了
還好
目前bug還挺多 看後續更新吧.
一定是大拇指
比起四代 引擎聲更加的逼真 真實了車輛的改裝套件有更豐富一些不過還可以加強的點還有很多然後這一代前期賺錢真的太容易每個人都在雪佛蘭掛機+吉普車抽獎大法雖說佛心 不過還是建議各位不要掛太久這樣很快就會對這遊戲失去興趣了另外 改車頁面一進去就閃退這樣我要玩什麼鬼要不是我現在財富自由可以去拍賣場買車不然我就先給負評了
GR Supra跑山甩起來
你老母搞掂閃退味啊
車超多希望之後能有特斯拉
好玩
好玩讚
目前遊戲狀況優化太差外掛太多買前要三思 
一直閃退  建議等搞定閃退再買  不然沒辦法玩
原本會一直到某個地區時會崩潰，但反應過後，官方很快修復了問題，而且整體性真的比4代好太多了，甚至細節到處都是，房子跟地圖很漂亮，車子的引擎聲好聽太多了
太神
畫質.光追.超跑外觀性能改車.任務.自由度都超讚，希望官方把玩到一半突然閃退害玩家要強制關閉電腦，這個錯誤BUG部份能夠修復掉，不是因為我買終極版，而是因為我超愛賽車遊戲更熱愛極限競速:地平線5，我的是GTX 1660。
♥♥♥♥ game**
一直閃退..是怎樣....還玩個鳥..
好玩
在嘗試過所有官方給的方法最後還是卡在開場的動畫明明模擬比賽超級流暢的還是直接卡死入手前三思
5號提前游玩，分明是讓人付款試水嘛而且玩到現在，bug多的比我的游戲體驗還多
地圖變很大，越野模式變得更好玩，目前除了連線上會lag，等待官方優化，建議先調單機遊玩!!!!
okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkbox
讚
2K开很逼真
連標題都進不去等更新好之前都不會改
原來我花了1688玩閃退阿!  還以為我買的是賽車遊戲呢!
好玩到顯卡燒掉
you mother fxxker , always crash
除了讀取很久以外，整體來說都蠻不錯的~沒有其他人所謂的閃退問題
雖然容易斷線還有閃退,但是還是一個值得收藏遊玩的遊戲,但建議先觀望一下,畢竟遊戲價格有點貴且有些問題跟bug
棒棒但希望畫質優化再好一點
真的不行，在我心目中冒險糞歌是無人超越的糞作，可是人家至少可以玩啊?
♥♥♥♥♥♥♥ crash game cant even start a mission
The graphic is nice
开场雨林闪退 可以说非常堵烂了 快修
酷酷的車車
闪退闪退闪退 表演赛飞机之后立即闪退 赶紧修复吧
之前不停彈game 原來熄咗Nahimic就正常玩到
OK
點解每次到《叢林雷聲》就死左幾？好心Microsoft整好先至俾我哋玩啦
Good game, but why it doesn’t have Laferrari
所有人都得買這款
一直說斷線
nice
真的是超棒的一款遊戲，開著車兜兜風，真是令人心曠神怡!! 推推~~
引擎聲照比上一代改進超多玩起來更體驗更好,
新时代3A挂机网游，附送看风景拍摄旅游体验，可以
Cannot open the game 
還不錯玩
只要不闪退 线上联机不狂掉线 这游戏就基本上没有缺点了  另外这代的AI实在太恐怖了
雖然優化還沒好  但至少我沒閃退
極限串流：帶寬不足5我反而在4上沒有這個問題
一夜致富 1850萬法拉利 + 風神 歡迎家好歡迎家好友!! 雖然dc直播會直接閃退qwq
why i cant play ? 
10101010100
aweso
這幾天玩下來問題比較多的是斷線漫遊斷線還可以突然在時速400KM突然被斷線直接變靜止狀態根本黑科技剎車還有那永無止盡的無法通過的過關挑戰賽這次STEAM的FH5支援板機震動比上FH4當作不存在是好上很多了不過這代的AI真的太扯跟FH4比起來難度提升很多過彎那個極強抓地力我看那個輪胎是外星科技吧除了這幾點這遊戲還是很香的
太棒了
閃退閃起來!!
致无邦者：      只有一个办法能阻止这场战争，那就是参与其中。      呼叫所有能看到这条评论的无邦者，马上前往墨西哥。      我给你们所有人都准备了载具：Willys MB Jeep， 希望能为大家的旅途提供小小的帮助。                                                                                                        🐕狗头人敬上  
希望以後可以增加DLC地圖
终极版到现在进不去游戏，一直闪退，真是服了 
极限闪退 地平线5  别买别买别买，微软自己出的解释文件长达几页几百种可能性引发闪退，别买别买别买，这也敢上架？一个差评送给你
李姐万岁
買終極版就對了,比4代好玩很多!
perfect  amazing game
闪退掉线
連線模式一如既往的爛，讚啦! 
GOOD
擁有高自由度的賽車遊戲，推薦給喜歡擬真加開放世界的玩家Xbox搖桿Steam版本完美對應，震動正常可放心使用自訂藍圖編輯器這代獲得了超大幅強化，可以自訂規則來創造獨一無二的比賽全新的讚賞系統改進了遊戲進度的推升，取代掉上代枯燥的等級解禁制，不用重複跑一樣種類的賽事才能賽事全開AI太強了，很明顯是硬加加速力上去，個人覺得需要改善一下至於線上連線問題，常斷線還是有但沒比四代重連慢，希望盡快改善四代被市集雷過好幾次後這次選擇了Steam版閃退？根本沒見過
老子尼玛下了一天，等了一天，跪了一天，加载了60分钟，看动画看了5分钟，然后进车就给我踢
吃相难看，而且觉得和4相比并没有什么很大的提升就是了
GOOD
認真問為什麼人物可以FH4還要醜這麼多= =?而且畫值比FH4還差是怎樣，到處都馬賽克不然就糊的。而且為什麼故事模式就會變從手排變自排我真的不太懂ㄟ割
賽車遊戲的天花板 就這樣 連線問題從4代就一直有 微軟死不修 阿5代就玩一玩就閃退 但不是經常得閃退 還能接受但連線問題跟重生有的比了 超差
优化好
好玩，競速紓壓好遊戲~
FH4 1080P 全開穩75以上FH5 1080P 全中勉強穩703950X+Vega56 遊戲放Gen3*4 SSD裡跳出串流延遲(磁碟頻寬有限或CPU資源有限) 這代要求太高了吧
G923無法用
微軟真沒讓我失望 早鳥玩家遇到的方向盤問題到現在還沒修復 我的是TS-XW 進遊戲一按任何按鍵就跳控制器未連接 驅動已經是最新的 改插USB3.0也試過了 然後進入遊戲：[控制器未連接]請重新連接控制器太好玩了吧自上禮拜修復完方向盤的問題後體驗好很多，優化跟FFB也比FH4(Steam)好，Steam上的FH4完全就是垃圾，真的不用浪費錢去買。
從11/5閃退到現在連遊戲畫面都沒看過，在效能測試階段就閃退了
讚
真香
G923 無法使用
1070还可再战10年！
遊戲是好玩 不過尚待優化完全
目前游戏时间18h，配置（i7-10700/1600X    2060S/1060 6G     970EVO/970EVO），管理员账户及路径无中文，XBOX OS手柄 画面中、高。两台电脑均未出现过闪退情况，与四代相比游戏内容变化不大，但是毕竟新车环游墨西哥  值得一玩。
针不错
